Di sana kita memilikinya dan untuk bagian struktur data itu menakutkan seperti yang Anda pikirkan.
Semoga di akhir bagian ini jika Anda telah menonton semua video dan melakukan semua latihan
yang Anda rasa jauh lebih nyaman, Anda dapat menggunakan alat yang telah Anda pelajari untuk menjadi insinyur yang lebih baik dan membuat
keputusan yang lebih baik.
Semoga Anda tidak terlihat setakut emoji ini mati di awal bagian ini.
Dan kami telah belajar bahwa struktur data ini pada akhirnya adalah teman kami.
Dan omong-omong saya sangat bangga dengan slide ini.
Saya menghabiskan waktu terlalu lama untuk menciptakan hal kecil ini yang saya miliki, saya memiliki Mr. tabel hash di sini.
Itu Bu Abu-abu itu daftar kecil yang ditautkan.
Itu bapak Q Bu Grafik tampak menakutkan Stack.
Dan tentu saja pohon Profesor.
Pokoknya saya berharap Anda tidak lagi terintimidasi oleh subjek karena di sekitar kita ketika kita melihat teknologi
mereka semua dibangun oleh struktur data.
Kami memegang informasi dan struktur data tidak peduli berapa banyak struktur data yang ada dan akan ada
di masa depan.
Sebagian besar blok bangunan ada di sini.
Anda melihat sesuatu seperti rantai blok yang telah menjadi sangat populer dalam beberapa tahun terakhir hanyalah struktur data
yang telah kita pelajari tentang itu memiliki beberapa aspek dari daftar tertaut, memiliki beberapa hashing yang
melakukan yang kita ketahui dan juga menggunakan beberapa struktur data percobaan dan pohon-pohon memiliki dasar-dasar yang Anda miliki sekarang.
Suatu hari mungkin Anda akan membangun struktur data Anda sendiri.
Sampai jumpa di yang berikutnya.